近千年來，英國歷史悠久的皇家宮殿一直是
血腥權力鬥爭的背景
。
在磚瓦灰泥之下，在
灰泥和層層油漆之下，隱藏著
權力、政治、陰謀
和革命的故事，這些故事已經控制這個
國家一千年了。
一旦在位君主不再
需要宮殿，該宮殿就有資格
加入被指定永久保護的歷史皇家宮殿專屬俱樂部[音樂]
。
雖然女王保留了這些建築的所有權
，但
這些宮殿既沒有得到君主的資助，也沒有得到
政府的資助。
它們是由前來遊玩的遊客支付的
。所以，遊客越多，
音樂就越好。唉，要是生活真有
那麼簡單就好了。
[音樂]
漢普頓宮是亨利八世的權力
基地，是
英國的權力中心。
如今，它每年吸引五十萬
遊客。
皇家禮拜堂（音樂廳）是
宮殿裡最受歡迎的地方之一。
最佳觀賞點是國王的
私人陽台，被稱為皇家座椅。
但最近，教堂裡的信徒們要面對的不只是一位
君主。 [音樂]
昨天，陽台上接待了一個
60人的旅行團，[音樂]
一夜之間，下面的鑲板上出現了一條大裂縫
。
測量員阿曼達·懷特（Amanda White）被
叫來了。
我接到牧師和
保全人員的電話，他們
說：「哦，護牆板要開了。
快來。」
塵土就像下雨一樣，直撲在
遊客身上。 [音樂] 所以，呃，我們
覺得最好還是處理一下。
顯然存在差距。有什麼東西正在找到
突破口。
關閉宮殿的關鍵部分將影響
遊客數量和收入。阿曼達
希望她的工程師們能夠在
不拒絕訪客的情況下解決這個問題。
遊客帶來的資金是我們
急需用來維護這些
建築物的，但我們必須
非常謹慎地平衡這兩者之間的關係。否則，我們就有可能面臨
他們實際上造成某些
損害，而這些損害最終將由我們來處理的風險。
這棟建築已經屹立數
百年了，但現在它似乎
有點不高興。所以，我們
需要找出原因，然後努力
解決這個問題。
你絕不會
因為害怕宮殿
倒塌而在凌晨三點醒來。哦，我經常[笑]
醒來後會擔心所有
我還沒做的事情和所有我需要
做的事情。 [笑聲] 我覺得這很正常
，不是嗎？
[音樂]
這座小教堂已經連續使用了
超過 450 年。它最初是
為伍爾西主教建造的，後來亨利八世為其
增添了最著名的特色——
至今仍屹立不倒的最精美的 TUDA 扇形拱頂 [音樂]。
克里斯多福·倫爵士添加了螢幕，
維多利亞時代的音樂又增添了一些金色的
星星作為點綴。老地方
飽經風霜，音樂也經受住了
考驗。但正是 21 世紀的遊客才真正讓音樂的裂痕開始顯現。阿曼達必須
等到工程師的報告出來，才能
知道是否有可能在
不影響公眾的情況下完成維修工作
。
清晨，在第一批
訪客到來之前，大衛·
豪斯就來上班了。
他畢生致力於
研究塵埃的音樂。最新
研究表明，灰塵的危害遠不止是
令人討厭那麼簡單。它實際上會以驚人的速度腐蝕
珍貴的歷史文物
。這是那些
至關重要的音樂
愛好者帶來的另一個問題。大部分灰塵其實是
來自他們衣服上的纖維。所以，
訪客越多，
帶進宮殿的灰塵就越多。
[嗤笑] 我們有兩種方法
可以減少灰塵量。
當然，其中一個方法就是讓人們
赤裸裸地在宮殿裡閒逛，或是穿著
你在核電廠裡看到的那種連身防護服
。但如果我們想要營造
一種歷史
真實感，這可能會有點
分散注意力。在
日出到
第一批公眾到來之間的寶貴幾個小時裡，大衛在
走廊和大廳裡徘徊，
尋找他的死敵達斯特。
[音樂]
在像今天這樣的日子裡，當陽光
透過窗戶照射進來時，你甚至可以
看到空氣中漂浮的灰塵
。這些灰塵會慢慢沉積
在物體表面，造成損壞。而且
之後還得有人來
清除物體上的灰塵，
造成更大的傷害。 [音樂] 其中一些
最脆弱的物品是
亨利七世特意委託製作並懸掛在這個房間裡的巨幅掛毯。
雖然灰塵（音樂）和光線已經將
原本閃亮的銀絲變成了
深褐色，但效果
仍然令人驚嘆。
這些掛毯剛
製作出來的時候，每一幅的價值都相當於
亨利
七世最精良的戰艦之一的價值。所以用現代
術語來說，你大概是在考慮
一艘航空母艦的成本吧。所以你
談論的是相當於數百萬
甚至數十億英鎊的金額。而且
這些掛毯的表面非常
脆弱。所以，
你對掛毯表面進行的任何物理操作，
都必然會
造成一些損壞。
[音樂] 大衛曾多次在
清晨思考這個問題。  能夠
來到空無一人的宮殿參觀，總是一種榮幸，因為沒有音樂，也沒有
其他人。你會感覺
自己對它有一種所有權感，
你知道，也許（音樂）
大眾也能感受到這一點。但在
這裡工作就不一樣了。
為了找出哪些物體
最容易沾染灰塵，大衛
設計了一個巧妙的系統。他
在音樂的戰略位置放置玻璃片，以
捕捉灰塵顆粒。然後他把
幻燈片送回實驗室，讓他的
發明承擔[音樂]的壓力。一台
連接電腦的顯微鏡能計數
每一個微粒，而且從不抱怨。現在，
大衛的[音樂]裝置獲得了
奧斯卡環保獎提名。
我的音樂作品入圍了，
評審們很快就會來拜訪我
。所以，但願如此，祈禱一切
順利，你知道，這可能會成功。
阿曼達已經收到了
工程師的報告，皇家席位已
對公眾關閉。在建築內部，阿曼達的
團隊已經開始了
拆除這座 450 年歷史的建築的艱鉅任務，
首先是抬起地板。
我們現在必須與子彈搏鬥，
繼續前進並將其摧毀，但我們會
盡可能小心謹慎。嗯，
希望不會造成太大
損失，但我們現在確實需要弄清楚到底
發生了什麼事。
教堂遭受如此殘酷的對待，應該
很快就會
吐露它的秘密。阿曼達也
一直保守著一個秘密，但今天，
真相終於大白了。
我即將離開這些歷史悠久的
宮殿。我將在三週多一點的時間裡離開他們
。嗯，接下來談談
英國遺產。所以從
現在到那時我有很多事情要做。我在那裡
參與了很多專案。
有些規模很小，有些規模很大。
事實上，它似乎每週、每天都在增長。因此，我
需要將一些
事情交給我的同事。
所以阿曼達只有很短的時間來
找出教堂的
問題。
漢普頓宮難以維持
運營，但真正賺錢的卻是
另一座歷史悠久的宮殿——
倫敦塔。這是英國參觀人數最多的
歷史建築，每年吸引超過200
萬遊客。這座塔是
征服者威廉在黑斯廷斯
戰役勝利後不久建造的，既是
宮殿，也是向
倫敦人民宣告他們已被
征服的信號。但
200年後，狂熱的城堡建造者愛德華一世建造了被稱為布伍德塔的城門，作為
複雜而堅不可摧的外圍
防禦體系的一部分。  在愛德華
時代，任何想要進入這座塔的人都必須
穿過一座吊橋進入
半圓形的獅子塔，從一尊
豬頭雕像下方穿過一條狹窄的走道，
然後
在木塔中面對第二尊豬頭雕像。  通往
雄偉的倫敦塔的真正正門，也是唯一的入口。
時至今日，寶瓦塔仍是
每位遊客的主要入口。
但現在出現了一些問題，大門已經
對公眾關閉。
這座擁有700年歷史的建築開始
崩塌，對
塔樓的未來以及
下方經過的公眾都構成了威脅。特蕾西·西蒙斯的任務是
評估這個問題。
希望我們能把東西兩面的立面都建好
。
所以，這將是一個完整的腳手架。
是的。
這個專案工作量龐大，成本也很高。
我們正在失去原創素材。所以，我們
需要進行修補，以防止
原有布料進一步損耗。
所以，這是
專案中最重要的部分。
為了確保有足夠的資金來
保護建築結構，英國
皇家宮殿歷史協會致力於讓這些建築
盡可能地充滿娛樂性。
服裝導覽是最受歡迎的
活動之一。
不，她們要和
那邊那位紳士一起去。
嗯，你負責管理這裡的生意，
你有一把戟，而他沒有。我
認為這賦予了你一些權利
。  各位好心人，你們都做了什麼？你覺得我是什麼樣的人？什麼樣的性格？先生，他品行很好。性格還不錯。我可能會扮演什麼角色？  歷史皇家宮殿剛剛將歐洲最大的服裝指南製作合約授予了「昔日樂事」的馬克華萊士。  夥計，你這個醉漢。穿上
戲服很性感。沒有辦法避免
。這就是演藝圈。當然，
我們是在假裝。從某種意義上來說，這是一種角色扮演
。這是表演。我們不是那種
人。
你知道，我們不可能了解這麼多事情。所以，我們的工作
就是努力向大眾傳達
我們對那些
時代那些人的
了解。你並不害怕這件事本身。他膽子真大，不是嗎？  人們來到這些建築物是為了感受過去，並了解它們曾經的用途。  服裝解說員極具吸引力，他們能讓建築物煥發生機，講述磚瓦背後的人文故事
。
這不僅僅是穿衣打扮的問題，
因為這些演員在公共場合必須
始終保持角色狀態
。他們必須準時參加
系上的課程，學習當時的禮儀
，也要知道如何穿著
那些衣服行動。這意味著，讓我們
為國家做一件實際的事。起來，我們來教你
如何行屈膝禮
。羅茜，我知道你
已經知道這一點了。那麼，你能教
多蘿西如何像
17世紀的
淑女一樣行屈膝禮嗎？  但主要就是那一部分。  多年來，我一直認為演員是做這件事的最佳人選，因為人們會理所當然地認為情況就是如此。然後我發現，總的來說，普通演員想要
劇本和舞台，但是
（清喉嚨）既沒有劇本也沒有
舞台。如果你願意的話，整個地方就像
一個舞台。於是我想，
或許我需要一些有學問、有學術素養、
嚴肅的歷史學家。問題
在於，他們雖然了解自己的歷史，
但總的來說，他們不會
樂意盛裝打扮。你必須像
演員一樣充滿自信
，但同時也要像老師一樣運用智慧。
所以，我們既不是前者也不是後者。
我們就像是所有這些
美好元素的完美融合。  只需像
這樣彎曲膝蓋即可。
幾百年來，所有的舞蹈大師都告訴過你，你必須想像有
一條看不見的繩子把你的
頭連著天花板，這樣你就不能晃動你的
頭了。如果你穿著
最漂亮的衣服、最
華麗的禮服去法庭，你會覺得自己看起來
棒極了。但你的舉動可能會
暴露你的行蹤。他們可能會想，「哦，她
穿著很講究，但她顯然是
鄉下人，是個土包子，
不知道如何透過走動
或開懷大笑來表達自己。」放聲
大笑暴露了內心的空虛。  你
看，你兩種說法都對。如果我們有什麼
目的，那就是為了紀念我們的先輩，他們
來到我們面前，是為了向
21世紀的人們證明，
他們戴著滑稽的假髮或以某種方式走路並不代表他們愚蠢。  回到Bwood大廈，Tracy迎來了一個壞消息。  那它長什麼樣子呢？一片混亂。我認為最大的問題之一是他們的防水板
只是簡單地用銷釘固定，所以水會滲到後面，
窗戶頂部有很多破損，頂部甚至
完全損壞了
。表面可能已經腐爛了一英寸左右。木材已更換。
這些部分需要
更換。
雖然專業測量師已經
檢查過這棟建築，但特蕾西很想
親自看看問題所在。
哪個地區？我認為如果你去看
那個面板，
你就能看到門檻的
問題，
還有閃光槍門檻的問題。
對特雷西來說，最主要的問題是在
冬季到來之前，盡快開始施工，以免這座
歷史悠久的門戶遭受更大的破壞。從
遠處看，[
音樂]似乎沒什麼好擔心的，但仔細檢查這座老建築就會發現一些需要緊急解決的問題。  [音樂]
除非盡快修復，否則
損壞速度會加快，而且 [音樂]
你知道，衰敗的
規模會更大。需要立即進行一些維修
工作。
現在感覺很難過。是的。  它目前處於一種
不太理想的狀態。  確實如此
，不是嗎？是的。  是的
。我的意思是，從這邊你可以
看到有問題，但
只有當你真正爬到高處時，你才會看到這些問題的
嚴重程度。提姆，我把手伸出去，然後又迅速縮了回來，因為它真的很脆弱。
是的。是的。
我只是想知道它是否會在
那裡再過一個冬天。
[嗤笑] 回到馬克華萊士的排練現場，男孩們正準備謝幕。讓我們先看看
你能做的最自然不過分的事情是什麼，然後我再告訴你該怎麼做
。  我假裝用另一隻手去，坦白說，這樣或許就能直接被法庭駁回。  [笑聲] 那
傢伙是個魚販，而你，
先生，你不過是個鄉巴佬，只會表演滑稽戲而已。 [笑聲] 我們從
舞蹈大師和手冊、禮儀書籍中學到所有這些東西，這些書籍告訴有抱負的中產階級
如何像紳士一樣舉止
。所以如果
我看到有人靠近，我就會
上前一步，把棍子遞給他們。
帽子像這樣向
一側摘下，然後向下放下。保持拐杖與腿部平行。這樣就不會絆倒別人，而且也很優雅。是一樣的。我在和女士們聊天。我看到波比勳爵來了。他擁有店裡大部分的雜物，但他卻是一隻無聊的狗。我看見他了。
帽子被舉了起來。我不小心把手杖移到了帽子的側面，露出了帽子的內側。然後就向下。試試看。  他像抓
高麗菜一樣抓著帽子。  [笑聲] 謝謝。  對不起。
它不結實。  不，不是。 [笑聲] 你提供給我的是劣質商品。
這就是你的顧客對你店家的評價。我的大人，[
笑聲] 你會在舞台上看到有人做
歷史上的鞠躬動作，他們做這種事，這都是胡鬧。有些人
確實這麼做了，但他們的目的是為了
博得當時觀眾的嘲笑。  好，好，好。好了，就到這裡吧。 （
掌聲） [音樂] 倫敦塔是唯一一座獲利的
歷史
皇家宮殿。 [音樂] 在一個競爭激烈的世界裡，新簽約的服裝指南必須準確、有趣，並且受到付費大眾的歡迎。  嘲笑我吧。  恐怕這是職業問題。  最新的觀點是，每年200萬遊客離開時應該帶走的不僅僅是照片。他們應該帶著故事離開。
現在，這名警衛以為自己可能已經開槍了，於是倒在了地上，讓
劫匪們徑直從他身邊衝了過去。這就是
皇冠珠寶差點被盜，但最終被追回，並在珠寶館展出，供您今天
參觀的故事。非常感謝。過去化作血肉，吸引更多熱衷於歷史（音樂）的
愛好者。美國人
對英國歷史的喜愛程度無人能及。  自 9/11 事件以來，這些
宮殿的遊客數量出現了下滑。  約翰·巴恩斯是自然保育主任。他觀察體重是如何增加的，然後決定體重是如何減少的。  我們這些依賴旅遊業的人日子過得非常艱難。  我們原本以為今年會啟動的計畫。我認為我們得把其中一些推遲到明年。
我
認為我們不得不推遲的最大項目是「代言人」項目，它是進入塔式花園的重要入口之一。  這些保育項目讓我們感到興奮，我們希望接下來也能做這樣的項目，繼續前進。  是的。我們一直希望在今年秋冬季開展下一階段的工作。考慮到它的價值，我真的認為我們應該把它推遲到明年。  被取消演出是一個
艱難的決定，但對特蕾西來說，這更是一個沉重的打擊。  真令人
失望。我們很喜歡做這些自然保護項目。這就是我們為歷史悠久的
皇家宮殿工作的原因。所以，這令人失望。  你覺得這件事是針對你個人的嗎？
嗯，我知道這不是針對我個人的，但是當你為一個專案付出很多心血時，
你內心深處確實會覺得這是針對你的。
皇家教堂裡一片寂靜。
最新的
說法是，皇家長椅可能因為屋頂雨水
滲入而腐爛
。
阿曼達
正在調查此案。  哦親愛的。  那裡的空間會比較局促。漂亮的T台時裝。我成了它的奴隸。  我們現在的位置大致在教堂主體與簡易
長椅交界處的上方。顯然，這片鉛板區域出現了一些問題。從歷史上看，這裡有一塊焊接的鉛補片，
我們認為最近水是從這裡下面滲過去的。它開始出問題了。  現在是時候欣賞漢普頓宮最不尋常的景色了。阿曼達的團隊成員包括李·普羅瑟和艾德麗安·吉布森。他們是建築專家，最喜歡的就是探索
未知的屋頂空間。
我正在努力看清目前究竟能看到什麼，但這空間實在太狹小了。這裡有很多木頭。  又一份光鮮亮麗的工作。  是的。永不停歇的魅力。我們可以穿上所有最新的時尚服飾，去到最美妙的地方。  下一位挪威士兵來了。  誰
需要魅力？  你在
哪裡？
我這就過去。
哦，對不起。不掛。我一會兒就回來。  好的，
我們稍微往後退一點。  你可以擠過去。我只是有點意識到我們兩個。  差點就成功了。現在你需要擠過教堂結構上的縫隙。你看到了嗎
？  我們需要
勞工營的時候，它在哪裡？  我把它放在口袋裡了。  哦，看起來不錯。你穿的是紙做的西裝。  我可以看到
一些漂亮的金槍魚磚砌作品。  哦，很高興我們已經吃過午餐了。你遇到困難了嗎？  我該怎麼出去？ [笑聲] 小心點。  你之前還嘲笑過那些
紙糊的西裝呢
。  [笑聲] 說到老建築，阿德里安可謂是
行家。
如果水導致腐爛，艾德琳靈敏的鼻子肯定會發現的。  阿曼達擔心皮膚上有
一塊白色區域，不知道是
不是真菌感染。  這不對。  它其實就是乾燥的舊
樹脂，實際上是從木頭中自然滲出的，裡面確實含有
固體樹脂氣泡。  所以
，我還沒看過純粹由
昆蟲引起的真菌感染。  昆蟲。
好的。  是的。這更容易管理。  如果是黴菌，你會聞到黴菌的味道。
我的意思是，我的鼻子很靈敏，但我一點霉味都沒有。  就是
普通的泥土。  非常甜。
就是普通的泥土，沒有霉味。  絕對沒問題。沒有
真菌感染。  好的。  在我雙手洗清嫌疑犯之前，我不想再看任何書了。  舞蹈的
面紗
，到此為止。 [笑聲] 然後轉過街角就走了。  不，
我覺得事情就是這樣了。  你老婆一定會好奇你今天去哪了。  哦，沒關係。她很……這正常嗎？  漢普頓宮屋頂上那個奇特的秘密世界是
阿曼達最喜歡的宮殿部分，但那裡並沒有發現真菌侵襲的跡象，阿曼達離解開皇家長椅裂開之謎仍然毫無
進展，而她的時間已經到了。  今天爬上
屋頂的感覺真是太棒了。我當時想，我再也
不會來到這裡了。當我從其中一個砲塔下來時，我在這裡的這段時間裡，在砲塔裡待了相當長的時間。嗯，我們一直在進行各種監測演練，我在想我可能再也
不會做這些事了，嗯，這挺令人難過的
。  今天是
環保領域的奧斯卡頒獎典禮，但大衛遇到了一個問題。  真是有點糟糕，因為我帶錯西裝了。這個有點緊。  所以，我要給朱莉
打電話，看看她能不能從家裡帶一套西裝過來[
笑聲]。
它看起來是不是小得離譜？不。當然。  試著把它做好。  我不會把它弄好的。
[笑聲]
我簡直不敢相信。  最讓人緊張的是，我知道如果我僥倖得獎，我就得發表一些得獎感言。我每次在公共場合說話都會非常緊張。雖然我真的很喜歡這樣做，但是，呃，每次要站起來說話之前，我總是會感到非常怯場，尤其是我不想讓演講變得無聊。
[音樂]
大衛很想早點到大
英圖書館，在各界名流齊聚一堂
參加這場盛大的
頒獎典禮之前，把他的展品佈置好。
[音樂] 我想我們現在可以[音樂]去喝杯咖啡了。
我希望活動結束後不會只剩下這些軟性飲料了。  他們說不准喝酒。這令人深感擔憂。 [音樂] [音樂] [音樂] 這些就像 [音樂] 是的。  這是自然保育界的奧斯卡獎，也是做出最終決定的時刻。  今天我很高興地宣布，為促進自然保護實踐而完成的最佳研究
和/或開發項目的獲獎者。  恭喜大衛赫爾和皇家
宮殿歷史紡織品保護工作室榮獲 2004 年
安娜普勞登獎。  [掌聲] 但與好萊塢的同類獎項不同，自然保護獎項沒有時間發表冗長的演講、表達感謝和流下喜悅的淚水。  非常感謝你們讓我們有機會參加[掌聲]比賽。希望你能讀到它。  出色的。  出色的。謝謝。  我被禁止發言。  那麼，你準備的演講
稿裡有哪些內容最後沒有講到呢？  我有很多笑話
。我原本打算感謝 270 萬遊客前來參觀歷史悠久的皇家宮殿，感謝他們帶來了
灰塵，使得這個計畫成為必要。你看，我手裡拿著一份名單，就像這樣，我正準備念一遍，我想對參觀歷史悠久的皇家宮殿的 2,762,000 名遊客一一表示感謝。  愛麗絲·阿爾夫。  那隻是我的玩笑。  它永遠地失去了
。  最初只是
皇室長椅上的一道裂縫，現在卻演變成一場徹頭徹尾的皇家鬧劇，但這恐怕是別人的問題了。今天是
阿曼達的最後一天。
雖然一團糟，但可以說，這是一團井然有序的亂麻。嗯，可以肯定的是，情況在好轉之前會先惡化。嗯，我會把這件事
交給其他能幹的人來處理。  我今天去的時候，那裡一定會非常整齊乾淨。我需要安排一下。但用「混亂」來形容目前的狀況大概最為貼切。  但音樂方面的問題卻出乎意料地多、沒有
預算，而且花費不菲。  調查（音樂）可能會持續一年，
在此期間，皇家席位必須
保持關閉。
為了
支付這項工作的費用，必須吸引更多遊客欣賞音樂。更多遊客將挑戰 TUDA 建築師的技藝，
並繼續測試 [音樂] 對這座老建築的極限。  雖然遊客帶來的利弊是平衡的，
但數百個[音樂]項目也同樣如此，它們都在等待消耗掉所有這些門票收入
。  而皇家劇院正在打破音樂預算的微妙平衡。  我們現在真的需要靠音樂賺錢，但我們沒有錢。我們所有的資金都已分配給本財政年度使用
。反正它是個小鍋子。  所以為了讓它繼續下去，我們必須從別處尋找，坦白說，這意味著有些東西將被捨棄。嗯，這
是一個非常艱難的決定，因為今年的資金是按優先順序分配的。所以，這就像不斷地權衡各種優先事項，試圖確定那些已經是最高優先事項的事情的相對優先事項是非常困難的，嗯，這絕非易事。  阿曼達的新工作收入可能會更高，但很少有人只是為了錢而從事這類工作。在這些
宮殿裡，處處都洋溢著昔日的激情。工匠、國王、叛逆者和夢想家，他們都在歷史上留下了自己的印記。對許多人來說，這份熱情依然存在。  這是阿曼達會永遠記住的地方。  她的地方，她的時光，以及最後一刻，她的宮殿。
[音樂]榮耀。
傳給
我。 [音樂]